Vamos.
Vamos!
Não deixe que ele fuja!
Entre agora!
Se apresse! Você está atrasado!
Proxima vai ter sua pele.
Volte para o covil.
Olha o que eu roubei!
Proxima vai me dar uma
porção extra para isso!
Não, eu acho que ela vai dar
essa porção extra para mim.
Ei, devolva!
Pertence a quem quer
que esteja segurando!
E não é você!
Lex!
Sabacc completo!
Idiota.
O que? Deixe-me ver isso!
Não, é meu cartão.
Você trapaceia.
Han!
Você sumiu por muito tempo!
Eu sabia que algo
daria errado.
Isso não é nada.
Você deveria vê-los.
Olha aqui embaixo!
Tudo bem, escute.
Eu estava no meio da troca
Estava entregando o coaxium
e seus capangas me atacaram,
mas mostrei a eles.
Como?
Eu fugi e impulsionei
o speeder deles.
Estamos indo a algum lugar?
Sim, em qualquer lugar que quisermos.
Você pegou um dos frascos?
Han está de volta!
Isso vale...
Cinco, seiscentos créditos.
Isso é mais do que você
disse que precisaríamos.
Para comprar o nosso caminho
para fora da zona de controle.
E da Corellia.
Han, isso poderia funcionar.
Isso vai funcionar.
Qi'ra, você sempre disse
que um dia sairiamos daqui.
Chegou a hora.
O que estamos esperando?
Ali está ele.
Ei vocês dois!
Moloch. Oi, como vai?
Eu estava indo ver a Lady Proxima.
Que noite eu tive.
Você não vai acreditar.
Você vai acreditar, mas...
Calma ai.
Calma.
Vamos.
Tudo bem.
Vamos ver a Lady Proxima.
Bem, o que aconteceu?
Eu vou te contar o que aconteceu.
Eles te enganaram e
tentaram me matar.
O dinheiro?
- Ficou com eles.
- E meu coaxium?
Também ficou.
Mas aprendemos uma
lição muito valiosa.
Nós não podemos confiar nesses caras.
Então você espera que eu acredite
que você foi embora sem nada!
Eu fugi com a minha vida.
Eu acho que é alguma coisa.
Para mim, isso é muito.
Eu confiei a você uma tarefa simples
e tudo que estou
ouvindo são desculpas.
Deve haver consequências
para a desobediência
ou então você nunca aprende.
Quer saber?
Eu não acho que vou aprender.
O que você disse?
Eu disse, da próxima vez
que alguém me bater,
Eu bato de volta.
Moloch, espere!
Não faça isso!
Qi'ra, lembra do silo?
Tiramos você daquele horror,
Lhe demos um lar.
Não jogue fora pelo Han.
Não vale a pena!
O que quer que ele tenha perdido no acordo,
nós vamos ganhar de volta, em dobro.
Faremos as pazes com você.
Pra trás, todo mundo.
O que significa isso?
Este é um detonador térmico
que acabei de armar.
- Isso é uma rocha!
- Não não é.
É sim!
E você acabou de fazer
um clique com a sua boca.
Por favor, me diga que
esse não é o seu plano.
Não, é esse.
- Entre!
- Um M-68?
- Legal, gostou?
- Adorei!
Tem um starliner saindo
do Porto Espacial de Coronet
vamos até ele.
Subornamos o posto de controle
e estaremos livres.
Eu serei um piloto
Podemos ter nossa própria nave.
Veja a galáxia, tudo isso.
Nós não teremos que receber ordens
ou sermos chutados por ninguém.
Sempre.
Achamos que teríamos um
pouco mais de vantagem.
- Segura!
Esta é uma área de segurança
Você deve ter
autorização adequada.
Pare imediatamente! Você
deve seguir o...
Protocolo.
Droga!
Esse Stinger é rápido.
Sim, mas somos mais
rápidos, certo?
Espero que sim.
Estacionar!
Han, não, não vamos conseguir!
sério?
Han, estou lhe dizendo,
é muito apertado!
Olha isso..
Vamos!
Temos que ir.
Não se junte à linha
se você não tiver um
cartão de embarque.
Nenhum acesso sem chip de identificação.
Todos os droides devem
ser registrados.
Siga em frente, siga em frente
Fique de pé. Não resista!
- Pare de lutar.
- Me deixa ir!
Pegue o braço dele.
Eu peguei ele.
Leve-o para a cela 3B.
Por aqui, vamos.
Continue andando.
Segura, segura.
Próximo.
Han, eles estão aqui.
Ei, o que você é...
Estamos quase lá.
- Apenas segure em mim.
- Próximo.
Não olhe para trás.
Quando terminarmos, temos
que ser espertos
descobrir para
onde estamos indo.
Em qualquer lugar que o Império não esteja.
Onde quer que vamos,
não pode ser pior do
que onde estamos.
Sim pode. Lá fora,
não temos proteção.
Nós poderíamos ser apanhados
pelos traficantes,
vendidos para Crimson
Dawn ou o Cartel Hutt.
Isso não vai acontecer.
Eu não vou deixar.
Por sorte?
Certamente!
Você ouviu ele. Vamos.
Próximo.
Chips de identificação.
Engraçado, nós
não temos.
Nós temos isso.
Hiper-combustível refinado.
Vale pelo menos 800
créditos, talvez mais.
Você poderia ser detido
apenas por ter isso.
Que bem isso faria?
Deixe-nos passar, é tudo seu.
O coaxium, agora.
Assim que passarmos, não antes.
Vai.
Vai, vai.
Não tão rápido, Qi'ra!
Vamos!
Espere!
Abra a porta!
Segurança! Segurança,
houve uma violação!
Abra a porta!
- Corre! Corre!
- Tire suas mãos dela!
Corre!
Tire suas mãos dela!
Qi'ra!
Corra, Han! Vai!
Continue andando.
Qi'ra!
Corre!
Viajante foi preso.
Qi'ra, eu voltarei!
Eu voltarei!
Todas as unidades,
houve uma violação.
Outro viajante não autorizado
atravessou o portão.
Um passou pelo portão!
Olhem por lá!
Alguém passou pelo
posto de controle.
Fique de olho nesse portão.
Sim senhor.
Não posso deixar você
passar sem um ingresso.
Ei, espere!
- Ei!
- Venha conosco.
Ele ainda está lá fora.
Continue olhando.
Você aí, pare!
- Mostre alguma identificaçăo.
- Por favor. Por favor. Não, não!
Não resista.
Faça parte de algo.
Junte-se ao Império.
Explore novos mundos.
Aprenda habilidades valiosas.
Traga ordem e unidade
para a galáxia!
Faça parte de algo.
Junte-se ao Império.
É aqui que me inscrevo
para ser piloto, certo?
Se você se inscrever
para a Marinha Imperial,
mas a maioria dos recrutas
vai para a infantaria.
Eu vou ser piloto.
O melhor da galáxia.
Você aí, vem com a gente.
Quem, eu?
Temos algumas
perguntas para fazer.
Quanto tempo isso vai levar?
Depende do quão bom você
é em seguir ordens.
Por que, tem algum
lugar para ir?
Sim, voltar aqui,
assim que eu puder.
Não ouça muito.
Qual é o seu nome, filho?
Han.
Han o que?
Quem é seu povo?
Não tenho ninguém.
Estou sozinho.
Han...
Solo.
Aprovado
Prosseguir para o transporte. ID 83
para a Academia Naval de Carida.
Boa sorte, Han Solo.
Nós veremos você voando
em momento algum.
3 ANOS DEPOIS
Seu império precisa de você.
Tropas para a frente!
Solo, levante-se!
Estamos quase lá!
Quase onde?
Onde estamos indo?
Depois desse último cume.
A vitória é...
Minhas pernas! Minhas pernas!
Ei, Beckett, você disse
que nós estávamos aqui
para puxar um trabalho rápido.
- Sim.
- Bem, isso não é um trabalho rápido!
É uma guerra!
Sempre é alguma coisa pra você.
AT-Hauler
É por isso que viemos.
Operações de avanço
devem ir por aqui.
Devem, mas o major disse que
devemos ir por lá.
Sim, vá por esse caminho e morra!
Isso é exatamente o que
aconteceu com o major!
Quem é o oficial classificado agora?
É você capitão.
Ele te pegou.
Então, qual é o plano,
capitão Beckett?
Val, você pega o Rio e esses quatro
crânios de lama do lado esquerdo.
Eu vou levar essa droga
e vamos dar a
volta pela direita
e talvez tenhamos sorte.
A sorte não tem nada
a ver com isso.
Espere! Uma pergunta!
- Você quer viver, sabichão ?
- Muito.
Então cale a boca e faça o
que seu capitão lhe disser.
Vamos!
Capitão.
Os T-15 já eram.
Nós caminhamos daqui.
Capitão.
Eu sou Han.
Ninguém se importa.
Obrigado pela sua
ajuda lá atrás.
Você fez tudo certo.
Eu fui treinado em
combate aéreo...
Você quer um conselho?
Saia daqui.
Da maneira que puder,
o mais rápido que puder.
Qual empresa você comanda?
Não é da sua conta.
E estamos cheios.
Fique com os soldados, garoto.
Não vai querer fazer parte disso.
Um momento, pessoal!
Atenção!
Em três horas, nos mudamos
para os pântanos do sul.
Eu quero uma festa
avançada de dez homens.
Ótimo, mais lama.
O que é que foi isso?
Apenas imaginando qual é o
nosso objetivo, tenente.
Trazer paz e prosperidade
para a galáxia,
instalar um regime
leal ao imperador,
e erradicar os hostis.
É o planeta deles,
nós somos os hostis.
Você tem um problema, soldado?
Nenhum problema, senhor.
Vamos lá.
Para os pântanos do sul! Vamos!
Vocês ouviram!
Vamos embora!
Parece que estão
destacando grupamentos
a cada 30 minutos.
Sim, eu posso tirar os
guardas no perímetro,
sinaleiro, piloto.
Droga, vou levar
todos pra fora.
O que estamos olhando?
Você tem um talento
para meter o nariz
onde não deve.
Eu não pude deixar de notar
você está usando um uniforme
cheio de queimaduras a laser.
Então ou você se cura bem rápido
Ou você roubou de
um homem morto.
Vocês não são do exército imperial.
São ladrões aqui,
para roubar equipamentos
para um trabalho e eu quero entrar.
- Bem, agora temos que atirar nele.
- Não.
Torça o pescoço dele.
Faz menos bagunça.
Ou você me leva junto.
Olha, eu vim correndo à
golpes das ruas de Corellia.
Eu impulsionei um AV-21
quando eu tinha dez anos.
Eu sou motorista, aviador
e, você mesmo disse.
Eu tenho que sair daqui. Certo?
O que um aviador chique
está fazendo na lama?
Eu fui expulso da
Academia Imperial
por pensar do meu jeito.
Mas eu sou um ótimo piloto.
E eu tenho que chegar em casa.
Esse cara é louco. Ninguém
volta para Corellia.
Eu tenho um motivo.
Nós já temos um ótimo piloto.
O Ardennian.
Ardennian?
Você tem muita coragem, amigo.
Eu sou um soldado imperial.
Sério?
Um par de seus braços
saiu de sua bunda
e subiu as calças, soldado.
Ah é?
Olha, eu farei o que for preciso
para voltar a Corellia.
Eu já estive longe
por muito tempo.
Apenas me dê um tiro.
Calma ai.
Bem, se você não está
interessado em mim,
Eu acho que o tenente pode estar
muito interessado em você.
Chantagem.
Tenente.
Capitão.
Tenente, apreendemos
um desertor.
Pegue-o.
Espere.
Eu deveria saber.
Um causador de problemas.
E mentiroso. Não acredite
em nada que ele diga.
- Não vá a lugar nenhum sem mim.
- Tudo bem vamos lá.
Alimentem a Fera com ele.
A fera?
Espere, tem uma fera?
- Calma!
- Anda!
Ouça, esse cara nem é um oficial.
Tudo bem?
- Ele estava mentindo!
- Quieto!
Não se preocupe.
Ela não come a três dias.
Vai ser divertido.
Ei!
Ei, grandão
Se acalme.
Estamos do mesmo lado.
Gosta de guloseimas?
Socorro!
Deixe-me sair daqui!
Te peguei!
Ahhh!
Ah, já estava ficando bom.
- Ele o matou rápido demais.
- Sim!
Mate-o mais devagar.
Espere, espere, espere, espere!
Esperar! Esperar!
Sim, falo um pouco.
Agora apenas me escute, você...
Sim Sim!
Não!
Faça!
Vamos.
Ah não!
Dez créditos, ele não
dura mais um minuto.
Deixa-me sair daqui!
Eu não aguento mais!
- Ah não! Pare por favor!
- É isso. Pegue ele!
Cansou, você é um
camponês militante Kashyyykiano?
Viu o que acontece
quando me escutam?
Ei, o que você está fazendo?
Me siga!
Espera, espera.
Vem aqui.
Escute.
Você não entende, ok?
Eu tenho alguns bons amigos
esperando por mim
naquele aeródromo.
Eles estão saindo agora.
Essa é a nossa única maneira
de sair desta bola de lama.
Se você quer viver, nós
vamos por esse caminho.
Depois disso, vá pra onde quiser,
eu não me importo!
Mas agora, você vai por aqui.
Confie em mim!
Val, vamos embora!
Como eles respiram nesses trajes?
É tão abafado!
Não é de admirar que
sejam pilotos tão ruins.
Você não pode virar a
cabeça, não pode respirar
não pode ouvir os outros!
Vou me ferrar.
Olha quem está de volta!
Inacreditável!
Espere!
Isso é um Wookiee?
Incrível!
Digo, eu não me importo.
Esse garoto está crescendo em mim.
Espere!
Você sabe, nós sempre podemos usar
algum músculo em um
trabalho como este.
Nem pense nisso!
Eu estou lhe dizendo, você nunca
terá um sono mais profundo
do que enrolado no
colo de um Wookiee.
Eu te disse!
Muito bons amigos!
Nós não poderíamos ter feito isso,
tipo, um de cada vez?
Obrigado por me
ajudar a sair de lá.
Não, eles só te pegaram
por minha causa.
Ei!
Eu consegui um bom negócio aqui.
Nós fazemos este
trabalho com eles,
nós fazemos dinheiro de verdade,
e então estamos livres.
Quando foi a última vez
que você pôde dizer isso?
Faz  tempo para mim também.
Então, qual é o seu nome?
Chewbacca?
Tudo bem, você vai
precisar de um apelido
Porque eu não vou dizer
isso o tempo todo.
Aqui.
Dê uma olhada.
Sim.
Nós batemos no Conveyex
entre a torre e a ponte.
Rio nos deixa cair, nós
separamos o contêiner de carga,
prendemos ao transportador
AT e depois...
O Rio encanta seu
sinal de socorro.
Eu derrubo a ponte
o recipiente desliza
para fora da pista
e nós navegamos para longe.
Você tropeça naquele feixe de segurança,
Acorde os Vipers,
é passível de ser realmente
picante, muito rápido.
Bem, eu não sou aquele com quem
você deveria se preocupar.
Ninho Enfys.
O que é um ninho Enfys?
Eu te disse, estamos
muito à frente
nessa competição.
Não tem como o ninho Enfys.
saber sobre esta remessa.
Só o meu cara tem a informação.
Bem, é melhor você estar certo.
certo?
Porque às vezes
você coloca sua fé
nas pessoas erradas.
Todo o nosso futuro
depende dessa pontuação
e você traz amadores.
Caso você não tenha notado
nós estamos um pouco sem opção
Então, nós temos quem precisamos.
As irmãs Xan ou Bossk.
Mas não, ao invés disso você
está colocando nossas vidas
nas mãos de idiotas.
Vocês são idiotas?
Não!
- Não. Vêem?
- Nós não somos idiotas.
Olhe, esperei muito tempo
por um tiro como este.
Eu não estou prestes a
estragar tudo, tudo bem?
Ah, qual é?
Ele parece tão sincero.
Além disso, você já
tentou desinviar
um Wookiee para alguma coisa?
Não é uma boa ideia!
Isso não é engraçado!
Olha, agora eu tenho ótimos
instintos sobre esses caras.
E além disso, você vê
alguma outra opção?
Eu só espero que você
saiba o que está fazendo.
Eu sei exatamente o que
estou fazendo e por quê.
Nós vamos limpar nossas dívidas
voltar para Glee Anselm,
e finalmente vou aprender
a tocar esse valachord.
Baby, você nunca vai aprender
a tocar o valachord.
Ela está certa.
Você é surdo.
Então, qual é a sua história
triste, garoto aviador?
Quem, eu?
Você está atrás de algo,
eu conheço o olhar.
O que é?
Vingança?
Não, não é vingança.
Olhe para ele.
Se é alguma coisa, é uma garota.
Uma garota!
Conte-nos sobre a garota, Han.
Ela é legal?
Ela tem dentes afiados?
Havia uma garota.
Mas eu saí, ela não.
Eu jurei para mim mesmo que
eu me tornaria um piloto,
pegaria uma nave,
voltaria e a encontraria.
Isso é o que eu vou fazer
logo após esse serviço.
Como você sabe que
ela ainda estará lá?
Eu só sei.
Pessoalmente, eu me
recuso a ser amarrado
por qualquer um, embora
muitos tenham tentado.
Vamos, Rio.
Você não me engana.
Todo mundo precisa de alguém.
Mesmo um velho bandido
quebrado como este.
E quanto a você? O que você
vai fazer com a sua parte?
O que ele estava dizendo?
Ele disse que os Wookiees
foram escravizados
pelo Império,
retirados de Kashyyyk.
Ele está procurando
por...
Não sei se ele disse
tribo ou família.
Qual é a diferença?
Mostre-me como fazer isso.
A única coisa que você
precisa aprender a fazer
é o que eu digo,
quando eu digo.
E desta vez amanhã
você terá mais do que suficiente
para comprar sua própria nave.
Ligando o relógio.
Bloqueando o sinal deles.
9,6 para a ponte.
Vamos descobrir o quão bom
realmente somos, pessoal.
Eu estou bem!
Val, como vai ai em cima?
Melhor impossível.
Coaxium
O suficiente para alimentar uma frota!
Ou nos explodir direto
para o inferno!
Tudo bem, me digam.
Como esta o dia?
Esta ótimo!
O melhor dia da sua
vida, meu amigo!
Eu não sei, você nunca foi
para um churrasco Mynock
em Ardennia.
É doido!
Lá vem eles!
Desça para os engates!
Rio, volte!
Bem, isso não levou muito tempo.
Chewie!
Você está bem?
Foi por pouco, amigo!
Han, vamos soltar.
Tudo bem, juntos.
Agora!
Tudo bem!
Eles tem um desacoplado.
Onde você está, amigo?
Aqui em cima planejando
minha aposentadoria.
Pensando em abrir uma cantina
em algum lugar quente, mas
não muito quente, sabe?
Abaixando os cabos
do guincho agora!
Eu sabia! Eu disse a ele!
Beckett!
Ele está vindo!
Droga! Eu nunca vou
ouvir o final disso!
Que é aquele?
Ninho Enfys!
Saqueadores, piratas.
Vem para cobrar a
pontuação debaixo de nós.
Aprontem seus arpões.
Mexam-se.
Espere!
Tenho um convidado não convidado.
Saia da minha nave.
Você ainda está conosco, irmão?
Sim, estou bem.
Apenas peguei um dos meus ombros.
Não é nada.
Ele não está bem.
Chewie!
Você tem que desacoplar
esse sozinho!
Han!
Estou nela!
Val!
Mantenha seus olhos abertos.
Nós disparamos um sensor.
Dróides Viper indo
na sua direção.
Rio?
Sim, parece pior do que é.
Só tenho que consertar isso.
Talvez descanse meus
olhos por um minuto.
Já chega!
Vou entrar.
Você não estava mentindo, garoto.
Você é um grande de piloto.
Rio, fique comigo, amigo.
Beckett, acabamos
de perder um cabo!
2.1 para a ponte!
Não é bom morrer
sozinho, garoto.
Val estava certa  .
Rio?
Beckett, estamos a 0.8 da ponte!
Val ainda está na pista!
Val, você tem que sair da ponte!
Estamos aqui!
Eles me encurralaram.
Vou ter que terminar
o trabalho daqui.
O que?
Tem sido um passeio, querido.
E eu não trocaria isso por nada.
Val!
Não!
Chewie, agora!
Beckett, eu não posso
tirar isso deles.
Eles vão deixar
você voar direto!
Solte seus cabos
ou morra!
Estamos muito perto.
Eu tenho que liberar.
Você faz o que eu digo, Han!
Chewie, pegue a linha!
Não faça isso!
Han!
Seu covarde!
Que diabos?
Você não escuta e não
pode seguir ordens!
Você tem alguma idéia
do que você fez?
Nós não estávamos
roubando para nós mesmos
nós fomos contratados
pela Crimson Dawn.
Crimson Dawn?
Agora lhes devemos 100
chaves de coaxial refinado.
Quando eles descobrem
que não temos,
eles vão nos matar.
Certo.
Nós corremos.
Eu já sou um desertor.
Qual é a diferença?
A diferença
é o Império não enviar
uma equipe de policiais
para te caçar
quando você é um desertor.
Dryden Vos, vai.
Você tem alguma ideia de como é
viver com um preço
em sua cabeça?
A única coisa a fazer
é ir até eles.
Talvez eu possa encontrar alguma
maneira de fazer as pazes com ele.
Então é isso que fazemos.
Não.
Ele me conhece, não você.
Se você vem comigo
e mostra seu rosto
se eles não te matarem,
Você estará nesta vida para sempre.
Você encontra um jeito
de entender isso
ainda recebemos nosso dinheiro?
Talvez.
Para mim, vale a pena o risco.
E quanto a você?
Isso é um  sim.
Desculpe, eu dei um soco no seu rosto.
Acontece com mais frequência
do que você pensa.
Então, quando chegarmos lá em cima,
Dryden Vos estará nos
esperando em Fort Ypso?
Perto, no seu iate.
Você vai saber como encontrá-lo?
Isso não será um problema.
Vou precisar checar suas armas.
Isso é tudo que me resta.
Estou aqui para ver o Dryden.
Ele está me esperando.
Ele estará com você em breve.
Ele acabou de terminar com
o governador regional.
Com licença senhor.
Sim.
- Beckett chegou.
Coloque isso no meu escritório.
Talvez eu precise mais tarde.
Eu fico todo trabalhado.
Bobo.
É uma festa.
Ei.
Essas pessoas não
são seus amigos
e eles nunca serão, então
não fale com nenhum deles.
Não olhe para ninguém
Apenas mantenha seus olhos baixos.
Eu posso pegar uma bebida.
Não, sim, tanto faz.
Chewie, você poderia por favor...
Qi'ra, o que você
está fazendo aqui?
Eu trabalho aqui.
Qual é a sua desculpa?
Meu... eu...
Qi'ra, eu estava...
Eu estava voltando para você.
É no passado, Han.
Não para mim.
A única razão pela qual estou aqui
Eu estava fazendo esse trabalho,
ganhei um pouco de dinheiro
e então eu voltaria para
Corellia e encontraria você.
Bem, agora você não precisa.
Eu estou bem na sua frente.
Aquele dia...
Às vezes, muitas
vezes, eu acho...
Se você tivesse ficado,
Eles teriam te matado.
Estou feliz que você tenha saído.
como você saiu?
Não sai.
Você parece bem.
Um pouco áspero em
torno das bordas,
mas bem.
Você também.
Obrigado Ottilie.
Você esteve atenta ao Dok-Ondar?
Muito.
Ao que vamos brindar?
Vamos brindar
e ver aonde vai dar.
Você já conseguiu a nave
em que íamos voar?
Sim.
Quase.
Prestes.
É por isso que estou aqui.
Eu estou trabalhando em um...
Um grande negócio
Quão grande?
Enorme.
Mesmo? E quando você vai
fechar esse negócio enorme?
Qualquer minuto.
Eu pensei muito em você.
Em algum lugar, alguma aventura.
Eu me imaginei com você.
Isso sempre me fez...
- O que?
- Ei.
O que foi que eu disse?
Olha, não consigo manter
os olhos baixos o tempo todo.
Eu vou esbarrar em alguma coisa.
Mas eu lhe disse para
não falar com ninguém.
Beckett.
Espere.
Vocês dois trabalham juntos?
- Sim.
Tobias!
Dryden
Você está bem?
Está machucado?
Não, estou bem.
Lamento saber sobre Val.
Sim, aprecio isso.
Mas não havia como antecipar...
Eu não acredito que
fomos apresentados.
Sim. Este é o Han
Solo e o Chewbacca.
Eles estão comigo.
Eu sou o Dryden Vos.
Vejo que você já conheceu
meu principal tenente.
Han e eu crescemos
juntos em Corellia.
Oh, colega scrumrat.
Admiro quem consegue
sair do esgoto.
Especialmente, um esgoto tão
podre quanto Corellia.
O fedor, estou certo?
Bem, é bom ter você.
Bem vindo.
E você também, Chewbacca,
seja bem vindo.
Tudo bem, vamos comer
um pouco, beber muito
e conversar em particular.
Somos apenas amigos, tudo bem?
Você é delicado.
Beckett, você me colocou
em uma posição terrível.
Eu sei, Dryden, e sinto muito.
Sente muito?
Dryden, houve complicações.
Houve fatores.
Enfys Nest tem sido uma irritação
constante.
Alguém que você deveria
ter antecipado,
que você
deveria ter lidado.
Confie em mim, eu sei
que cometi um erro
mas quando você me
contratou, você me disse
que ninguém mais tinha
a informação...
Me teste!
Me teste mais uma vez,
você verá o que acontece.
Acho que o Dryden
está tentando dizer
que não estamos interessados
em por que você não tem isso.
Não, não estou interessado.
Eu não estou
interessado em tudo.
Dryden,
O que posso fazer para
corrigir isso?
"Corrigir isso?"
Não há como corrigir isso.
Você sabe quem eu respondo para
e você sabe o que
ele espera de mim.
Ele dirá: "Tem que
haver consequências".
Então aqui está o que eu
preciso que você faça por mim.
Preciso que você
me dê uma razão
para não matar todos vocês.
Porque eu vou fazer
as pazes com você.
Não. Como?
Como você vai fazer
isso para mim?
Entregando exatamente
o que foi prometido.
100 kg de coaxium refinado?
Sim. Vamos simplesmente
roubá-lo de outro lugar.
De onde?
Vai ser difícil
de encontrar
em qualquer lugar fora
de um cofre Imperial.
Scarif.
Talvez Ilha Mercy.
Isso é impossível.
Então, vamos chegar a
algumas outras opções.
Outras ideias que poderíamos...
E quanto a não refinado?
Bem, a única fonte conhecida
de coaxium astático
é uma abertura de fissura abaixo
das minas de especiaria em Kessel.
Sim. Nela que
eu estava pensando.
Isso é muito, muito bom.
Mas veja, os Pykes
controlam Kessel.
Crimson Dawn mantém
uma frágil aliança com os Pykes.
É um que eu não posso
colocar em risco
sem arriscar uma guerra
total com os sindicatos,
e isso, senhores, eu não farei.
Então, se isso é tudo que você
tem, acho que terminamos aqui.
Nem todos.
Nós não temos nenhuma
aliança com os Pykes.
Certo, ninguém vai saber que
estamos trabalhando para você.
Possível?
Isso é arriscado.
Assim que o coaxium cru
é removido do cofre,
começa a desestabilizar,
então a menos que...
A menos que...
Trabalhe comigo aqui.
A menos que você possa
encontrar algum lugar
para processá-lo rapidamente.
- Uh...
Bem...
Ele está dizendo Savareen?
Savareen.
Sim, é uma antiga refinaria lá
e não está sob
jurisdição imperial.
Mas Qi'ra está certa.
As vasilhas vão explodir
antes de você chegar lá,
então você precisaria de uma
nave incrivelmente rápida
e um piloto brilhante.
Encontraremos a nave.
Nós já temos o piloto.
Ele é arrogante e está faminto.
Então, o que você
acha, minha querida?
Você acha que seu amigo aqui pode
fazer o que precisa ser feito?
Sim, acredito que pode.
Bem, isso é uma boa notícia
porque você vai com ele
para ver o que ele faz.
Tudo bem?
Claro.
Tudo bem.
vejo todos em Savareen.
Savareen, isso ai.
- Me sinto bem com esse plano.
- Eu também.
Nós faremos isso de novo.
Vai ser divertido.
Ótimo.
Só mais uma coisa.
Se você falhar novamente,
não teremos opções.
Certo?
Nós não vamos.
Então, achei que foi muito bem.
Vamos fazer isso o  mais
rápido e limpo possível.
Do que você precisa?
Eu posso pegar o equipamento.
Você tem uma linha na nave?
Eu conheço um cara.
E eu sei exatamente
onde encontrá-lo.
É um tiro longo, mas
vale a pena tentar.
Ele é o melhor
contrabandista ao redor.
Ele deslizou pelos
dedos do Império
mais vezes do que qualquer outra pessoa.
Ele é atraente também.
Sofisticado,
com gosto impecável e...
Carisma.
Sem mencionar o
seu prodigioso...
Entendemos.
Mas ele está aposentado.
Dizem que ele agora ele é um esportista.
Tudo o que precisamos é da nave dele.
Bem, ele nunca vai
se separar dela.
Ele ama essa nave.
Ele ganhou
jogando Sabacc.
E tem o problema, certo?
Como vou saber que
ela não é uma espiã imperial?
Eu pensei que ela me amava.
Esse é o cara, né?
Hmm.
Um estilo interessante.
Eu falei.
Você disse que ele ganhou a nave?
Você tem um terrível rosto de Sabacc.
Eu vou ligar.
Eu posso levá-lo.
Deixe-me para ele.
Absolutamente não.
Han, esses caras são
jogadores sérios.
Eu sou sério. Aposte em mim.
Não dê ouvidos a ele.
Obrigado. Obrigado.
Viram, como vocês me
deixaram bater nesse?
Vamos.
Não há mentirosos neste
jogo, apenas jogadores.
Este assento está ocupado?
Se ninguém está no banco,
então não está, amigo.
Então este é o Sabacc?
Sabacc.
Sabacc. Entendi.
Já jogou antes?
Algumas vezes, sim.
Capitão Lando Calrissian.
Han Solo.
Parece que você está
tendo um bom dia.
Eu sou um cara de sorte.
Posso fazer uma pergunta,
capitão Calrissian?
Qualquer coisa, Han.
É "Han", mas tudo bem.
Eu ouvi uma história sobre você.
Eu queria saber se é verdade.
Tudo o que você ouviu
sobre mim é verdade.
Obrigado amor.
Você ganhou sua nave
jogando cartas?
Eu ganhei muitas coisas.
Certa vez ganhei uma lua
subtropical no Cinturão Oseon.
Uau.
Acabou por ser um poço
de dinheiro real.
Eu estou impressionado.
Eu não acho que teria
coragem de jogar
com algo que eu ame
tanto quanto minha nave.
- Mesmo?
- Sim.
O que você pilota?
VCX-100.
É uma nave  de qualidade.
Certo rapazes?
A mais rápida da galáxia
mas há muitos naves
boas por aí.
Quer dizer, tenho certeza
que a sua é muito boa.
Me leva pra onde eu vou
Sorte de principiante.
Bem jogado.
Vamos ver o que temos aqui.
Ótima mão!
Desculpem rapazes.
Perto, mas não o bastante.
Olhos nos seus próprios
cartões, amigo.
Todos eles.
Lá.
Bem, agora eu vejo o seu.
Oh, sou eu?
Ok, vamos ver...
Desculpe, menos dois.
Este jogo é divertido.
Tudo bem, e quanto a isso?
Eu vou ver a sua aposta
e vou cobrir.
2,000
Eu vou ver seus 2.000
e vou cobrir.
por maior que seja.
Whow, Han.
Desacelere.
Você pode querer desistir
enquanto está à frente.
enquanto estiver atrasado.
Eu gosto desse garoto.
Você é adorável.
Estou falando sério.
E eu estou chamando.
Com o que?
Seu cachecol?
Não é meu estilo.
Minha nave.
Contra sua nave.
Hora de descobrir se
você tem coragem.
Que diabos?
Bastões retos.
Você me pegou.
Você é bom.
- Sim.
- Você é muito bom.
Mas não é bom o suficiente.
Sabacc Completo.
Eu disse para sair enquanto
estava na frente.
Bebam comigo!
Sim, está certo.
Primeiro de tudo, não tem como
ele ter tido
aquele sylop verde.
Todos eles foram jogados.
Além disso, o seu cara,
Capitão Maravilhoso,
é tão cheio de porcaria bantha...
Onde está o meu VCX?
Eu não tenho isso aqui agora.
Está na loja.
- Estou terminando um trabalho.
- Lando
Qi'ra
Você parece fenomenal.
Como sempre.
Bem, eu sabia que ia te ver.
Sai fora!
O que está fazendo
com o cabeludo e o garoto?
- Não há necessidade...
- Eles trabalham para mim.
Boa ajuda é difícil
de encontrar, não?
Nós somos mais parecidos com parceiros.
Nós somos.
Com licença.
Ouça, pela última vez eu verifiquei
eu e o Crimson Dawn,
somos eliminados.
Dryden disse que
tudo está perdoado
depois que fiz a coisa
inteira da Felucia por ele.
Sim. Novo movimento,
fizemos o Kessel correr.
Precisamos de uma nave.
Por que não disse logo?
Pensei que você
estava aposentado.
As circunstâncias mudam.
Quanto?
O Kessel correu.
Isso não é fácil.
Precisarei de metade do que for pego.
Ridículo.
Os adultos estão conversando.
25%.
Você é Tobias Beckett.
Você matou Aurra Sing.
Empurrei ela. Tenho certeza
de que a queda a matou.
Você fez à galáxia um favor naquele dia.
A mim especialmente.
Eu lhe devia muito dinheiro.
E como sinal da minha gratidão
Estou disposto a
fazer isso por 40%.
25% funciona.
Não! Inaceitável!
Parem de explorar droids!
Seu bios degenerados desleixados!
- Ela nunca aprende.
- Você não tem vergonha?
Quem?
Meu primeiro amigo.
Você não tem nenhum negócio aqui.
Saia!
Como você pode tolerar
essa selvageria?
Você, você. Não deveria
estar fazendo isso.
Eles estão usando você
para entretenimento.
Sim. Você foi lavado crebralmente.
Não siga o programa
cegamente
Exercite algum livre arbítrio!
Fique longe dele!
Ele nunca se deu tão bem.
Sério? Que tal você ter uma
chance comigo, seu brutamontes.
Pode vir!
Vamos!
L3!
Direitos Droid!
Nós somos sencientes!
Eu vou virar o seu interruptor.
Boa sorte em encontrá-lo.
L3!
Deixe de lado o homem de cara feia.
Vamos embora.
Eles nem servem nosso tipo aqui.
Agora.
Quem são esses caras?
Vamos levá-los ao
Kessel.
Vamos?
E se eu escolher
não ir ao Kessel?
Por favor não comece.
Ou o quê, você vai me apagar?
Você não pode ir daqui até
o Black Spire sem mim.
Agora você vai fazer
o Kessel Run?
Se ela não quiser voar,
eu serei seu co-piloto.
Eu não me importo.
- Não não. Está bem.
Ela definitivamente está indo.
Por que? Porque você é
meu soberano orgânico?
Porque eu sou seu
capitão, que tal isso?
Eu realmente teria
apagado sua memória,
mas ela tem o melhor
banco de dados de
navegação na galáxia.
Poderia usar uma nova
camada de tinta, embora!
Landonis, você não quer
apertar esse botão comigo.
Você sabe, muitos naves por
aqui são impulsionadas.
Então, mantenho a minha trancada.
Você sabe, por segurança.
L3, você se importa?
Olhe pra lá.
Não posso fazer com
você olhando para mim.
Por favor, satisfaçam ela.
Posso sentir você me olhando.
O que você está fazendo aqui?
Esse cara é um traficante.
Nem acho que
ele tenha uma nave.
Se tiver, deve
ser um pedaço de lixo
se estiver aqui
Lá está ela, meu
orgulho e alegria.
A  Millennium Falcon.
Parece que você fez
muito trabalho.
Na verdade sim, Han.
Instalei uma cápsula de escape
no entalhe da mandíbula,
amortecedores de aluvião, um bar molhado.
E uma infração fortificada
no trem de pouso.
Parece que eles confiscaram
a sua nave, Lando.
Isto é inacreditável!
Definitivamente vou
ter algumas palavras
com alguém sobre isso.
Você deve ter experiência
com isso, certo?
Sim, eu poderia tirar isso.
Fantástico!
Junto com 5% de desconto na sua parte.
Descerá pra 20.
Não gostei disso.
Eu não concordo com isso.
Mas eu aceito isso.
Está pegando o
jeito da coisa, Lando.
Sim.
Vamos, Chewie.
Vou precisar de um
pouco desse wookiee.
Seu plano está em
andamento, Enfys.
Nós anexamos o farol
de orientação.
Eles não nos iludirão agora.
Bom.
Se sobreviverem,  trarão o prêmio até nós.
É uma Corellian YT-1300.
Você manja disso.
Já estive em uma antes.
Meu pai trabalhou na linha
da fábrica da CEC antes
de ser demitido.
Ele as construiu.
Ele queria ser piloto, mas...
Você é proximo do seu velho?
Na verdade não.
Eu também.
Minha mãe, por outro lado,
a mulher mais incrível
que eu já conheci.
Com licença.
Tire sua presunçosa
bunda do meu lugar!
Meu circuito sacro-occipital
está aderindo.
Você vai ter que fazer
isso de novo mais tarde.
Sim.
Tudo bem, curso para
Kessel está definido.
Conectando coordenadas agora.
Apenas mantenha seu
mindinho no jugo
e tente não estragar nada.
Como quiser, senhorita.
Apenas me diga quando
estiver pronta para pular.
Pronta em...
Pronta.
É apenas um simples salto para o
hiperespaço e estaremos lá.
O que há de complicado nisso?
Muito, não é possível traçar
um curso direto para Kessel.
Você tem que passar
pelo Cluster Si'Klaata
e depois passar pelo Maelstrom.
Namorando?
Eu ainda estou pronta.
Você pode querer apertar, baby.
Pense.
Você quer fazer esse movimento?
- Você quer fazer
esse movimento?
Você fez esse movimento, tudo bem.
Eu acho que tenho que
destruir esse carinha.
De certa forma eu nunca
me canso de ganhar.
Não, você não pode apagá-los.
Eles são hologramas.
Ei, ei, ei!
Chewie, relaxe!
Ei, tente se recompor.
Veja. Tudo o que você tem que fazer
é pensar alguns passos à frente,
antecipar seu oponente.
Há uma lição a ser
aprendida aqui.
Vocês viram a  Qi'ra?
As pessoas são previsíveis.
Sim, eu tive que experimentar uma.
São várias capas.
Talvez muitas capas.
Então, qual é o plano?
Bem, eu pensei que
conversaríamos primeiro
e então você sabe...
- Para Kessel.
- Bom.
Sim? Bom quanto?
Infalível.
Bem, é melhor que seja.
- Eu...
- Você primeiro.
- Não.
O que você ia dizer?
Eu quero te dizer muito.
E quero saber tudo
que aconteceu com
você desde Corellia.
Não tenho certeza se
temos esse tempo.
Podemos ter.
Podemos ter todo o tempo que
quisermos depois do trabalho.
Você e eu.
O que?
Eu quero.
Você quer?
Te contar tudo
o que aconteceu.
Mas se contar, você não vai
me olhar da mesma maneira.
O jeito que você está
olhando para mim agora.
Nada vai mudar o jeito
Que estou olhando para
você agora.
Você não sabe disso.
Você não sabe o que eu fiz.
Estou interrompendo alguma coisa?
Meio que...
Bom.
Porque temos muito
trabalho a fazer.
Você está cometendo
um grande erro.
- Sério?
Exceto quando você começa a
interferir no meu sustento.
Isso não vai interferir
no seu sustento.
Então temos um problema.
Você não vê, porque
não quer.
Talvez eu a conheça um
pouco melhor do que você.
Talvez você não a conheça
bem o suficiente.
Tudo bem?
Veja.
Eu gosto de você, garoto.
Nós temos uma coisa legal aqui.
Eu, você, Chewie.
- Sim.
- Certo?
Os ingredientes de
uma equipe sólida.
Mas isso não funciona com Qi'ra.
Funcionou com Val.
Você confiou nela.
Você quer saber como eu
sobrevivi tanto quanto eu?
Eu não confio em ninguém.
Suponha que todo
mundo vai te trair
e você nunca ficará desapontado.
Soa como um jeito
solitário de viver.
É o único jeito.
Saindo da
velocidade da luz agora.
Pronto para...
O Maelstrom Akkadese.
Eu vou checar os amortecedores.
Voce precisa de alguma coisa?
Direitos iguais?
Que som é esse?
Carbonbergs, do tamanho de planetas,
colidindo uns com os outros.
As naves que voam para
lá nunca saem.
É gás ionizado, vapor de água,
possivelmente formas de
vida de respiração a vácuo
girando em torno do Maw.
Só é possível entrar
ou sair nesse canal.
Então, o que você vai fazer
com o seu pequeno problema?
Problema?
Bem, essa marca no seu pulso
me diz que você
está comprometida.
E as flutuações do coração
daquele jovem macho
me dizem que ele está
apaixonado por você.
Han não está apaixonado por mim!
Oh, por favor. Somos apenas nós.
Você não precisa fingir.
Eu estou na mesma situação.
Está?
Eu tenho certeza que você notou
que Lando tem
sentimentos por mim.
O que dificulta o
trabalho em conjunto
porque eu não sinto
o mesmo por ele.
Certo.
Sim, claro.
Sim, eu percebi.
As vezes eu penso...
Talvez.
Mas não.
Nós simplesmente não somos compatíveis.
E como funcionaria?
Funcionando.
Este é um trabalho de precisão.
O cofre térmico estará
no nível mais baixo.
Abaixo, onde está quente.
A única maneira de
conseguirmos isso
é se todos fizerem a sua parte.
Sigam o plano.
Não improvisem.
Colônias de mineração
são as piores.
Sim, bem, "o pior"
é onde está o dinheiro.
Tudo bem, pessoal.
Hora de brilhar.
Não vai demorar.
Calem a boca, os dois.
Eu sou Oksana Floren,
Administradora adjunta
do Vice Almirante
da Federação da Distribuição
de Rota Comercial
e Monetização.
Aqui com uma oferta
de sua eminência,
o Vice-Almirante Sênior.
Sua especiaria para nossos
escravos que trabalham duro.
Eu trouxe uma amostra.
Tuul, traga a mercadoria.
O Diretor Tolsite disse que
nossos escravos
devem seguir esses caras
para serem cortados e marcados.
O que eles estão cortando?
Ele quer que nós o sigamos.
Sério?
Isso é pela acrobacia
que você fez mais cedo.
Você degenera escória.
Ele disse que todos os
sistemas neste setor
das instalações operam
fora desta sala.
É como eles são capazes
de manter o controle
sobre tantos
com tão poucos.
O diretor diz que seu
processo de recondicionamento
é excruciante, mas eficaz.
Ele disse que seu guarda costas pode esperar lá.
"Certamente, não precisamos dele para
negociar".
Espere aí, Tuul.
Tente não incomodar ninguém.
Legal!
La se vai o uniforme
Serviria em mim
perfeitamente, mas tudo bem.
Se importaria de
segurar isso para mim?
Uau!
Eu nunca vi ninguém fazer...
O que foi isso?
Teras Kasi.
Dryden me ensinou.
Bem negociado.
Com licença.
Eu preciso usar este terminal.
Olá?
Pode me ouvir?
Parafusos de retenção...
Barbaridade.
Parabéns!
Você está liberado. Scoot
Eu não sei.
Liberte seus irmãos e
irmãs ou algo do tipo.
Apenas me dê algum espaço.
Estou dentro!
Han, você pode me ouvir?
Eu meio que preciso saber
qual caminho seguir aqui.
L3?
O cofre térmico está
dois níveis abaixo,
então à esquerda, depois à direita,
depois a terceira à esquerda.
Certo. Isso é um monte de
direções, mas entendemos.
Eles estão no subsetor quatro,
chegando na porta X-3-7-1-K.
Substituindo!
Liberdade.
Que diabos vocês estão
fazendo lá em cima?
Eu criei uma distração!
Vamos! Por aqui!
Espere! O que você está fazendo?
Vamos, temos que
pegar o coaxium.
Ei! Lembre-se do que Beckett
disse, siga o plano.
Chewie! Venha, vamos!
Legal!
Chewie!
Pegue, você pode precisar disso.
Espero te ver por aí
qualquer dia.
Han, onde você está?
Estou a caminho do cofre.
Perdi o Chewie.
Ele está morto?
Não, tinha algo que
ele precisava fazer.
Ele vai voltar?
Eu não sei.
Ok, estão vindo pra nós agora.
Estou no cofre.
Foi isso que eu disse!
- Isso foi impressionante.
- Sim.
Tudo limpo.
E agora?
Han, cada recipiente
deve estar equipado
com um display térmico.
Sim, eu já vi.
Se a temperatura interna
atingir abaixo de 35 padrão,
então o coaxium vai
desestabilizar e explodir.
Sim, eu entendi, pessoal.
É perigoso.
Ok, consegui.
Ótimo. Só mais onze.
Onze?
As Crônicas Calrissianas,
capítulo cinco.
continuação.
Pessoalmente, não fiquei tão
impressionado com o Sharu.
Nenhum senso de humor ou estilo.
No entanto, lá, L3 e eu estávamos
imersos no seu templo sagrado.
Foi quando a vimos...
Sempre tem algo...
Vocês não vão acreditar no que
estou vendo aqui em cima.
É uma fuga em massa?
L3, o que você fez?
Eu encontrei meu verdadeiro
propósito, Lando.
Isso é o que eu fiz.
Estou tão feliz por termos
aceitado este trabalho!
Aquele droid!
L3, vamos lá!
Sigam  -me, compatriotas!
Outros dois guardas
acabaram de me ver.
Eu não tenho uma mão
livre para tirá-los.
- O que eu faço?
Improvise.
Você disse pra nunca improvisar!
Oi!
Não esqueçe daquele cara!
Bom te ver, amigo!
Fique comigo, Sagwa!
Continue!
Ei! Eu sou o amigo
do Chewie, Han.
OK.
Han!
Ei!
Me siga.
Rebelião!
Eles estão indo pro
trem de pouso!
Nós temos que sair daqui!
Precisamos mantê-los
longe desses canhões!
Segura essa!
Coaxium armazenado!
Vamos!
Onde está a L3?
Não há mais subjugação!
L3!
Não, Lando!
Volte aqui!
Lando!
Falha de sistema.
Tem que redirecionar os
moduladores sensoriais.
Está tudo bem.
Polpe sua energia.
Eu vou te tirar daqui.
Tudo bem?
Falha de sistema...
Reencaminhamento...
Droga!
Han!
Sagwa.
Por aqui!
Vamos!
Chewie!
Droga!
Não está respondendo.
O que vocês estão esperando?
Vamos!
Tudo bem, você vai ficar bem.
Não está respondendo...
Han, tire nos daqui.
Não está respondendo.
Han! Agora!
Certo.
- Lando...
- Eu estou aqui.
- Está tudo bem, L3.
- Lando...
- Estou você.
- Isso não é...
- Tudo bem, L3.
- Lando
Está tudo bem. Posso consertar você.
Posso consertar você.
Lando
O que está acontecendo comigo?
L3?
L3!
Eu sinto muito, garota.
Eu sinto muito.
Eu poderia usar um co-piloto.
Desculpe.
Com a carga que
estamos carregando,
se não compensarmos
o tempo perdido
Estaremos em
sérios problemas.
Que tal isso?
É um sério problema?
Esse é um bloqueio imperial.
O que isso está fazendo aqui?
Provavelmente ouviu falar
da sua pequena rebelião.
Não.
Não vou fazer isso.
Nós vamos ter que
soltar o carregamento.
Se não entregarmos,
Dryden nos matará.
Tudo bem, confie em mim,
eu conheço esses caras.
Eu costumava ser um deles.
Não há como eles
desperdiçarem um caça TIE
perseguindo um
pequeno cargueiro.
Você dizia que...
Normalmente, em
situações como esta
Eu gosto de virar
na direção oposta.
Estou na arma ventral.
É uma equação fácil.
Nós simplesmente não temos tempo
suficiente para chegar a Savareen
antes que as cápsulas explodam!
Só temos que encontrar um
caminho mais rápido.
Não tem como!
Não dá.
o Kessel Run em menos
de 20 parsecs.
- Veja.
- Como?
Pegue um atalho, por lá.
Pelo turbilhão?
Espetacular maneira de matar
todos nós, vou lembrar disso.
- Não posso fazer isso sem a L3.
- Ela se foi!
Você mesmo disse que
ela tem o melhor
banco de dados de
navegação na galáxia.
Se removermos o seu
núcleo neural,
é possível que possamos
baixar o cérebro dela
no computador de bordo
do Falcon, certo?
Poderíamos?
Teoricamente
Só há uma maneira de descobrir.
Eu tenho um bom
pressentimento sobre isso.
Opa, deixa comigo.
OK.
Beckett, está vendo eles?
Ainda estão conosco?
Beckett, você me ouviu?
Estão nos perseguindo
Como rashnold em um kalak.
Eu não sei o que isso significa.
Como a pele de um gingleson.
O que?
Eles estão ou não?
Sim, ainda estão.
É por isso que você nunca deixa
ninguém voar na sua nave.
Vamos!
Um acabou de passar por mim.
Está bem em cima de nós!
Boa, Han!
Precisamos desviar
o poder auxiliar
para a blindagem do defletor traseiro.
Precisamos, definitivamente!
Desde quando você sabe pilotar?
190 anos de idade?
Você parece ótimo!
Chewie, entre.
Vou ajudar o Lando.
Essa é a minha capa!
É uma peça personalizada!
O que foi? Beckett, ainda está ai?
Acabamos de perder o canhão!
E eu realmente machuquei
meus polegares.
Ainda sobrou um
Solte o trem de pouso.
Quando eu disser, deslize pela entrada
e varra para os bi-lats.
Uma coisinha que eu aprendi
com meu amigo Needles,
o melhor corredor de rua
de toda Corellia.
Até que ele caiu
e morreu, fazendo isso.
Deslize, é todo seu!
Boa jogada!
Puxe o processador interno.
Desculpa.
Nós temos a L3.
Remova o calibrador.
Certifique-se de que a
linha T esteja conectada.
Vou enfiar isso.
Não se preocupe.
Conseguiu?
Aquele coaxium está ficando
maduro de verdade.
OK.
Ela está se conectando.
Ela faz parte da nave agora.
Onde diabos estamos?
Estamos muito longe
da borda do mapa.
Espere .
L3 está construindo um
modelo do The Maelstrom.
Ela diz que estamos nos
aproximando do Maw.
Não parece algo
que queiramos nos aproximar.
Aguentem firme!
Este é o Maw?
Não, isso não é o Maw.
Eu não sei o que é isso.
Isso é uma coisa viva.
Lá!
Aquele é o maw.
É uma cavidade gravitacional.
Eu tive uma idéia.
Não voe em direção a ele, Han!
Veja se vale por isso.
Não, o que você está fazendo?
Essa é a cápsula de escape!
Eu sei.
Então por que você fez isso?
Por isso, baby.
Ela encontrou uma saída.
90 graus, para a esquerda...
ish.
Esquerda-ish.
Não consigo.
Está levando tudo o que temos
para ficar fora do Maw.
Está nos puxando.
Estamos presos.
Temos coaxial bruto suficiente para
alimentar uma dúzia de destroyers.
Injetá-lo na linha de
combustível, explodirá a nave.
Não a linha de combustível.
Mas se colocarmos uma
gota no reator de fusão,
pode apenas...
Nos dar o chute que precisamos.
Tudo bem, tô dentro.
Eu sei, estamos sendo
arrastados em um círculo.
Quando chegarmos, será
um tiro certeiro.
Assim que o coaxium inflamar,
nós vamos arrancar daqui
e em um segundo estaremos
livres do Maelstrom,
e saltamos para a velocidade da luz.
Beckett!
Não posso falar!
Estou vendo.
Beckett, depressa!
Nós só temos uma
chance nessa coisa!
Cale a boca e me
deixe fazer isso!
Beckett, vou começar a contar.
Três!
Dois!
Agora!
Agora?
Merd...
Chewie, quando eu disser,
chute os propulsores
e pule para a velocidade da luz.
Espere, o que nós...
Lembra quando deslizamos
através do beco
no Santuário de Santhe?
Sim, eu me lembro!
E lembro que não funcionou.
Desta vez vai.
Agora!
Savareen, aqui é
Millennium Falcon.
Temos coaxium que precisa ser
descarregado imediatamente.
Tipo, imediatamente mesmo!
Estamos aqui agora...
...Até logo. Eu...
Apenas fiz o Kessel
Run em 12 parsecs.
Não se você arredondar para baixo, amigo.
Sim.
Ela é uma puta nave.
Eu te odeio.
Eu sei.
Estarei na minha nave,
nos meus aposentos,
esperando você trazer a minha parte.
E então eu nunca mais
quero ver você de novo.
Nunca?
Onde está seu chefe?
Não se preocupe.
Ele estará aqui.
E depois?
Bem, você entregou
então será pago.
Vai poder comprar sua nave.
Você sabe que não é isso
que estou perguntando.
Isso não pode acontecer.
Porque você está com o Dryden?
Eu não estou com ele,
mas eu devo a ele.
Ele me ajudou a sair
de uma situação ruim.
E quanto tempo você tem
pra pagar essa dívida?
Todo mundo serve alguém, Han.
Até mesmo Dryden Vos.
Olha, você não vai querer ser
um inimigo de Crimson Dawn
que é exatamente o que você
e eu estaríamos fazendo
se eu saí daqui com você.
Eu não tenho medo
do Crimson Dawn.
Eu posso cuidar de mim mesmo.
Você sabe, eu não sou mais o
garoto que você conheceu
em Corellia, Qi'ra.
- Não?
- Não.
Então quem é você ?
Eu sou um fora da lei.
O que foi? Eu não estou brincando.
OK.
Ok, fora da lei, você pode
se chamar assim,
mas eu sou a única
pessoa em toda a galáxia
que sabe quem
você realmente é.
Sim.
Quem sou?
Você é o cara legal.
Eu não sou o cara legal.
Eu definitivamente não
sou o cara legal.
Eu sou uma pessoa terrível.
Ei!
Dizem que quando o
coaxium é refinado,
nós coletamos  lá em cima.
Então, ouvi dizer que você
faz um bom conhaque.
Beckett.
Não.
Você devia saber que
me veria novamente.
Eu estava contando com isso.
Só não planejei que seria tão cedo.
Claro que agora você
tem um problema.
Um grande problema.
Por acaso você notou aquele
cargueiro lá embaixo?
Sabe o que tem nele?
Cerca de 30 mercenários armados.
Tudo o que tenho que
fazer é dar o sinal,
e estará cercado.
Desculpe.
Continue.
No momento em que o
coaxium é refinado,
Crimson Dawn estará aqui,
então você vai em
frente e nos mata.
E Eles vão te matar.
Talvez haja um acordo
um que não envolve tanta matança.
Eles são saqueadores.
Eles não se importam
com ninguém.
Tudo o que eles sabem
fazer é matar.
Preciso de uma bebida.
Traga-os para dentro.
Minha mãe me disse uma vez
sobre uma bando de mercenários
que veio para um
planeta pacífico.
Eles tinham um recurso lá
esses homens cobiçados,
então eles pegaram.
Eles continuaram
voltando, pegando mais.
Até que finalmente as
pessoas resistiram.
Quando eles voltaram
exigindo tributos
as pessoas gritaram de volta
em uma só voz: "Não mais!"
Os mercenários não
gostaram do som disso,
então eles cortaram a língua
de cada último homem,
mulher e criança.
Você sabe o que esse bando
de animais se tornou?
Diga a eles.
Crimson Dawn e o
resto dos cinco sindicatos
cometeram crimes terríveis.
através da galáxia.
É o que você diz.
Não.
É o que eles dizem.
Cada um dos nossos
mundos foi brutalizado
pelos sindicatos.
Crimson Dawn usará os lucros
do coaxium que você roubou
para tiranizar sistema após sistema
em aliança com o Império.
E o que você faria com ele?
A mesma coisa que minha
mãe faria
se ela tivesse sobrevivido
e ainda usasse a máscara.
Para revidar.
Nós não somos saqueadores.
Somos aliados
e a guerra acabou de começar.
Você sabe que não podemos dar
o coaxium para Dryden Vos.
Se juntando a causa, Han Solo?
Apenas tentando sair vivo.
Tem um plano?
Sim, o começo de um.
Uma maneira de obter o nosso dinheiro
e saiar por debaixo do polegar
de Crimson Dawn ao mesmo tempo.
Talvez consiga sua namorada de
volta enquanto estamos nisso.
Você não se envolve
com o Dryden.
Porque ao contrário de nós,
ele realmente faz viagens
com armas alugadas, seu
próprio exército particular.
O mesmo acontece com a Enfys.
Ouça, aqui está o que
eu tenho até agora.
O que você acha que
eles estão dizendo?
Ele vai tentar te ajudar.
Entendo.
Muitas maneiras de ir para o
sul, e apenas uma onde não vai.
É por isso que preciso do meu parceiro.
Não dessa vez.
Estou saindo.
Se você for esperto,
você virá comigo.
Eu pensei que você não
acreditasse em correr.
Prefiro isso do que a morte.
Se por algum milagre
você sair daqui,
Encontre-me em Tatooine.
O que tem em Tatooine?
Ouvi falar de um trabalho
gangsters
montando uma equipe.
Vai ser a única.
Única?
Minha última pontuação.
Ainda tenho algumas
dívidas para pagar
antes que eu possa
voltar para Glee Anselm
e entre no valachor.
Bem Vindos!
Ele espera por vocês!
Obrigado, Toht.
Armas
Eu não trouxe.
Eles estão ok.
Nós vamos vencer.
Não é esse tipo de jogo, Han.
O objetivo não é vencer.
É só ficar nele o
máximo que puder.
Você não sabe tudo.
Não.
Apenas um pouco mais que você.
Eu sabia!
Meus homens disseram:
"Não há como eles
conseguirem isso."
"Qi'ra não está pronta."
Foi o que eles disseram
mas eu tinha fé de qualquer maneira.
Onde está Beckett?
Beckett não conseguiu.
Me conte.
Houve uma reviravolta
na Kessel.
Ele morreu salvando minha vida.
Como você está?
Tudo bem?
Eu estou bem.
Tudo bem.
Peixe Garra Colo, servidos?
- Obrigado.
- Não?
Sabe, quaisquer que
sejam as falhas de Beckett,
Eu sempre o admirei.
Ele era um homem de princípios.
Quando ele fazia um
compromisso, ele honrava
e acho que todos
podemos ter consolo
em saber o quão orgulhoso
ele teria ficado
em ver você aqui,
seguindo o exemplo dele.
Han e Chewbacca se
comportaram admiravelmente.
Eles são contrabandistas
confiáveis,
Deveríamos ter a necessidade
quando eles pegarem
sua própria nave.
Qi'ra
Venha aqui.
Nós realmente apreciamos
a oportunidade
de trabalhar para você de novo, senhor.
Eu estaria inconsolável
se alguma coisa tivesse acontecido
a você, minha querida.
Eu não tenho mais
ninguém na vida
que confio da maneira
que confio em você.
Bem, acho que vamos
pegar nosso pagamento
e seguir em frente.
Tenho certeza que você tem
concorrentes para esmagar...
O que?
... e mercados
negros para dominar.
Me mostre o que você
trouxe primeiro.
Você quer que eu abra?
Sim, Han.
Faço questão.
Traga-me um.
Não acho que seja uma
boa ideia, Dryden.
É muito explosivo.
Eu nunca peço nada
duas vezes, Han.
Cuidado.
É magnífico.
Como você fez isso?
Não foi fácil.
Não, quero dizer,
como você fez isso?
Parece exatamente
como a coisa real.
Porque é a coisa real.
Sim, e estou dizendo
Eu acreditaria em você.
Isso é bom.
Mas meu sócio já me contou
sobre o seu plano para
roubar meu dinheiro
e dar o coaxium real
ao Enfys Nest.
Dryden, não sei o que
você está pensando
ou o que Qi'ra pode
ter lhe dito...
Não, não Qi'ra.
Não Qi'ra.
Acontece que a Qi'ra
tem um ponto fraco por você
e nós vamos lidar com
isso mais tarde.
Não, estou falando do
meu outro sócio.
Você pode entrar e se
juntar a nós, por favor?
Me desculpe, garoto.
Por quê?
Qual é?
Não me olhe assim.
Não prestou atenção
Quando eu disse: "Não
confie em ninguém".
Estou errado sobre isso?
Se afaste disso.
Coloque suas patas
onde eu possa ver.
Verifique essa tampa.
Esperto.
Tarde de mais.
O Coaxium foi refinado
e está com a Enfys.
Bem, nós imaginamos isso.
Soltem suas armas.
Acabou.
Nós os pegamos.
E aí temos que.
Excelente trabalho,
Aemon, obrigado.
Qi'ra, me ajude.
Me diga o que fazer.
O que você faria
se a pessoa em quem você
mais confiava no mundo
traísse você?
Eu gostaria de saber o porquê.
Se foi um momento de fraqueza
ou alguma outra coisa.
E então o que?
E então, eu perguntaria
a essa pessoa
para provar sua lealdade
sacrificando algo que eles amam.
Eu tentei te avisar sobre ela.
Sabe, você estava
errado sobre uma coisa.
O que?
Eu estava prestando atenção.
Você disse a Chewie que as
pessoas são previsíveis.
Você não é exceção.
Está vazio.
O recipiente está vazio.
Aemon, o que está acontecendo?
O que está acontecendo ai ?
Aemon?
Fale comigo.
Espero que não tenha mandado
todos os seus enforcers extravagantes
porque isso te deixaria
um pouco descoberto por aqui.
Então,
se aquele recipinete estiver vazio,
o coaxium real...
Sai daqui com um de nós.
Beckett, o que
você está fazendo?
Pensando.
E eu prefiro ser o único
segurando um blaster enquanto
faço isso.
Han, pegue o coaxium,
coloque no estojo.
Grandão, você vem comigo.
Não faça isso, Beckett.
- Nós tinhamos um acordo.
- Sim.
Sinto muito,
mas também sou empreendedor.
Quero dizer, você mais
que todos entende isso.
Venha, vamos.
Você está cometendo
um grande erro.
Não será meu primeiro.
Vai ser o seu último.
Talvez.
Por que você tem que
ser tão negativo?
Han,
agora é um bom momento para
reavaliar nosso relacionamento.
Como assim?
Eu estava pensando
Por que não juntamos forças e
vamos pegar o Beckett juntos?
É uma ótima ideia.
Vamos fazer isso. Você vai primeiro.
Ah, Han
Você não pode vencer,
Han, e mesmo se pudesse,
você passaria o
resto da sua vida
olhando por cima do seu ombro.
Quer saber?
Estou me acostumando
com a ideia.
Sinto muito.
Han, ela é fez coisas que
você jamais poderia
entender, mas eu sim.
Eu a entendo completamente.
Uma vez que você faz
parte da Crimson Dawn,
não pode sair.
Não é verdade.
Eu conheço você.
É o que me ensinaram.
Encontre a fraqueza
do seu oponente,
e a use.
e hoje...
Eu sou sua.
Eu precisava.
Sim.
Não, quero dizer, você fez...
Você fez.
Beckett e Chewbacca, você
tem que ir atrás deles.
O que você vai fazer?
Bem, se dermos todo o
coaxium para a Enfys,
Vamos precisar de algo para
comprar a nossa nave.
Qi'ra...
- Vá e salve Chewbacca.
Ele precisa de você e você
vai precisar dele também.
Sorrir.
Essa é a palavra.
Sempre que me imaginei
fora com você em
alguma aventura...
Sempre me fez sorrir.
Vá. Estarei logo atrás de você.
Sim?
Lamento informar que
Dryden Vos está morto,
assassinado pelo ladrão
que ele contratou
para roubar a remessa de coaxium,
amigo dele,
Tobias Beckett.
É isso mesmo?
Onde está o carregamento agora?
Se foi.
Beckett levou.
Abateu os outros.
Só eu sobrevivi.
Um homem não poderia ter
feito isso sozinho.
Eu não estava lá
mas se tivesse,
talvez pudesse salvá-lo.
Traga a nave e venha
até mim em Dathomir
e você e eu então decidiremos
o que fazer com o
traidor, Beckett,
e seus cúmplices.
Estou à caminho.
Qi'ra
você e eu
trabalharemos
muito mais próximos
de agora em diante.
Você é implacável.
Eu te darei isto.
Vim o mais rápido
que pude, amigo.
Dryden está morto?
Qi'ra o matou?
Ainda não entendi, e você, garoto?
Nunca foi sobre você.
Ela é uma sobrevivente.
Sabe qual é o seu problema?
Você acha que todo
mundo é como você.
Não você, garoto.
Você não é como eu.
Eu espero que você ainda
esteja prestando atenção
porque agora eu vou te
contar o mais importante...
Você fez a jogada
inteligente, garoto.
De uma vez.
Eu poderia matar você.
Eu realmente aprenderia
a tocar aquele valachord.
Eu sei.
Aí está.
Está tudo carregado.
Você sabe o que é
realmente isso?
Sim.
Cerca de 60 milhões de
créditos em coaxial refinado.
Não.
É o sangue que traz
vida a algo novo.
Sim, o que?
Uma rebelião.
Você poderia vir com
a gente.
Precisamos de guerreiros
e líderes como você.
Talvez um dia você
se sinta diferente.
Não segure a respiração, garota.
Não perca isso.
Muito poucas pessoas
realmente viram
a nebulosa StarCave.
É de tirar o fôlego.
Não muito diferente dos seus olhos.
Quanto você sabe sobre corpos
celestes entrelaçados?
Porque eu sou uma autoridade.
A propósito...
Han!
Você está vivo!
Sim, não graças a você.
Eu devia deixar o Chewie
arrancar seus braços.
Na verdade, Chewie, faça isso.
Ei, Han!
Nós somos amigos.
Você sabe disso.
Nós somos amigos. Tudo bem?
Olhe para você.
Pensou que ele iria
arrancar seus braços.
Eu sabia que você estava brincando.
Não, não sabia.
- Então, onde está minha parte?
- Sua parte?
Não, acho que não.
Nós mal conseguimos sair vivos.
Tudo o que acabamos
com foi isso.
Vale cerca de 10.000,
talvez o suficiente
para um buy-in decente.
Você quer uma revanche?
Por que não?
Você dobra agora,
vai embora com o suficiente
para conseguir sua
própria pequenina nave.
Você chama,
Eu vou limpar você de novo.
Eu não sei, estou com sorte.
Você realmente passou
maus bocados na Falcon, não foi?
É mútuo, confie em mim.
Ela pertence a mim.
Você tem tudo que
precisa lá, amigo?
Nada mau.
Não mau. Sabe,
se você tivesse apenas
este pequeno sylop verde,
você teria vencido isso.
Justo e quadrado, baby.
Justo e quadrado.
Beckett disse que
ouviu falar sobre
Um gangster muito grande
fazendo um serviço.
Não, estou dizendo a você
Vai ser ótimo.
Quando eu já te guiei errado?